- Vì bạn tốt nghiệp năm 2022 nên phương thức xét tuyển học sinh giỏi không hợp lệ, chỉ được xét tuyển theo phương thức tổ hợp môn và kỳ thi đánh giá năng lực.
- Bạn vui lòng hỏi lại trường THPT đã học thuộc khu vực ưu tiên nào trong năm 2023.
- Bạn vui lòng kê khai lại bảng xác nhận kết quả học tập THPT.

- Bạn kiểm tra lại tổ hợp môn đã đăng ký.
- Kê khai tổ hợp môn của bảng xác nhận kết quả học tập THPT trên online và bảng xác nhận kết quả học tập THPT bản giấy phải giống nhau.

Em xem và hỏi lại thầy, cô trong trường THPT về khu vực ưu tiên tuyển sinh của em nha: là KV3 hay 2NT, và điều chỉnh cho phù hợp nha!