- Vì bạn tốt nghiệp năm 2022 nên phương thức xét tuyển học sinh giỏi không hợp lệ, chỉ được xét tuyển theo phương thức tổ hợp môn và kỳ thi đánh giá năng lực.
- Bạn vui lòng hỏi lại trường THPT đã học thuộc khu vực ưu tiên nào trong năm 2023.
- Bạn vui lòng kê khai lại bảng xác nhận kết quả học tập THPT.

- Bạn kiểm tra lại tổ hợp môn đã đăng ký.
- Kê khai tổ hợp môn của bảng xác nhận kết quả học tập THPT trên online và bảng xác nhận kết quả học tập THPT bản giấy phải giống nhau.

Em xem và hỏi lại thầy, cô trong trường THPT về khu vực ưu tiên tuyển sinh của em nha: là KV3 hay 2NT, và điều chỉnh cho phù hợp nha!

Em xem lại tổ hợp môn là Toán - Hóa - Anh nhưng trong dữ liệu thì đăng ký Toán - Văn - Anh, em điều chỉnh lại cho phù hợp nha!

Em xem lại điểm môn ----lớp ---- trong bảng --- ghi là --- nhưng trong dữ liệu thì ghi -----, em điều chỉnh lại cho phù hợp nha!

- Em vui lòng không kê khai và không upload hình ảnh chứng chỉ tiếng Anh quốc tế.
Lý do: Chỉ đăng ký phương thức ĐGNL thì không cần chứng chỉ IELTS

CCCD lầu 1 103

Mã trường

KSA2371131
KSA2300866
KSA2303795
KSA2313854
KSA2381233
KSA2364723
KSA2303538

Sai Họ tên
KSA2377920
